Гэр бүл салалтын ажиллагаа хоёр сар,
Танай эцэг эх чинь индэр дээр бие бие рүүгээ хашгирч байна ...
Тэгэхээр та яаж тэсэж байна вэ?
Би зүгээр.
Алекс, чи надад эцэг эхийнхээ зодооны талаар хэлэх хэрэгтэй байна.
Бүх эцэг эхчүүд хэрэлддэг,
хамгийн том асуудал юу вэ?
Аав ээж хоёр бие биедээ хайртай хэвээрээ.
Сонсооч, Алекс, заримдаа мэднэ
Бид нэг арга замд маш их дассан,
Бидний эцэг эх дурласан шиг,
тэр ч байтугай бид чадахгүй
энэ нь өөр байх талаар бодох; аймшигтай юм.
Тиймээс бид хайр гэж юу болох тухай ойлголтоо хазайдаг, энэ нь буруу санагдаж байсан ч,
зүгээр л юм өөрчлөгдөхгүйн тулд.
Алекс, аав чинь ээжийг чинь зоддог уу?
Би энэ талаар яримааргүй байна.
Чамайг тэгэхгүй гэдгийг би мэднэ, гэхдээ би үүнийг зогсоож чадна.
Чиний хийх ёстой зүйл бол үнэнийг хэлэх.
Тэр түүнийг эвхмэл сэтгүүлээр цохив.
Хэрэв тэр тулалдвал тэр түүнийг бүсэлнэ.
Энэ нь улам дордож байна.
За.
Үүнийг л хэлэх хэрэгтэй.
Хөөе, чиний сая хийсэн зүйл маш их зоригтой байсан.
Хэд хоногийн дараа би чам руу залгах гэж байна
зүгээр л чамайг шалгах гэж, за юу?
Жастин.
Алексийг буцааж авч болох уу?
ээждээ, гуйя? Мэдээж.
Мөн бидэнд чөлөөлөх захиалга хэрэгтэй болно.
Энэ нь аль хэдийн фолдерт байна. Баярлалаа.
МАРТИН: Хөөе.
Шүүхийн шүүгч Кристофер Мэннинг, 36 настай, гэр бүл салалтын шүүх,
Өчигдөр өдрийн хоолондоо явсан ч ажилдаа ирээгүй.
Хэн залгасан бэ?
Шүүхийн аюулгүй байдал.
Түүнийг өнөө өглөө шүүх хуралд хоцрох үед бичиг хэргийн ажилтан нь тэдэнд мэдэгдэв.
Шүүгч гэр бүлтэй юу?
Тэр ганц бие.
Аав нас барсан, ээж нь тэтгэвэрт гарсан,
Тэр Нора нэртэй эгчтэй.
За, энэ долоо хоногт ганцаараа
Тэрээр эхнэр, нөхрийнхөө хүчирхийлэл, хүүхдийн амь насанд аюул учруулах асуудлыг шийдэж байсан.
Тэр сард 35 шийдвэр гаргадаг,
олон сая долларын төлбөр тооцоо хийх.
Энэ нь түүнийг ууртай эхнэр, нөхрийн хувьд маш сайн бай болгодог.
За, бид ярьж байхдаа нэгийг нь доош нь хийж байна.
Түүний сураггүй болохоосоо өмнө хийсэн сүүлчийн зүйл
хүчирхийлэлд өртсөн нөхөрт гэрээ суллахыг тушаасан.
Түүнд залхаж, байнгын амралтанд явах боломж байна уу?
ХҮН: Чи бол гичий!
Юу вэ, энэ бүх жүжгийг санаж байна уу?
www.1000fr.com одоогийн
синк:FRM@ºÃÍÞ
Би хуулийн сургуулийн хоёр дахь жилээсээ хойш түүнд бичиг хэргийн ажил хийхийг хүссэн.
МАРТИН: Яагаад тэр вэ?
Гэр бүлийн тухай хуулийн тухай түүний санал бодол
болон Хүүхдийн нэгдсэн асрамж дангаараа...
Хараач, тэр бусад гэр бүл салалтын шүүгчидтэй адилгүй.
Яаж тэгэх вэ?
Шүүгч Мэннинг үнэхээр хөрөнгө оруулалт хийдэг
тохиолдол бүрт, ялангуяа хүүхдүүдэд.
Би түүнийг олон жилийн турш дайсантай болсон гэж бодож байна.
За, мэдээж.
Та хүмүүсийн ирээдүйн орлогыг тэтгэлэгт аваачиж,
Тэд таны сэтгэлийг үзэн ядах магадлалтай.
Пол Розен яах вэ?
Өчигдөр гэр бүлээ нүүлгэхийг тушаасан хүн?
Тийм ээ, нэг залуу эхнэрээ зодож, дараа нь хүүхдийг дуугүй байлгахыг албаддаг.
Тэр шүүгчийн араас ирнэ гэж бодож байна уу?
Тэр, би мэдэхгүй.
Гэхдээ би түүний араас өөр хүн ирж байхыг харсан.
ЖУСТИН: Танд 4:00 цагт болох Фриц Диллонтой холбоотой асуудлаар мэдүүлэг авлаа.
МЭННИНГ: Би өдрийн хоолоо идээд ажил хийх гэж байна.
Би тантай 4:00 цагт буцаж уулзъя.
ХҮН: Хөөе, Мэннинг.
Чи новшийн хүү. Чи надад юу хийснийг мэдэх үү?
Уучлаарай?
Өө, чи намайг одоо санахгүй байна уу?
Чи бүхэл бүтэн шүүх хурлыг будлиулчихлаа, тэнэг минь.
Бидэнд нотлох баримт байсан.
Гэхдээ та итгэсээр л байсан
зарим 'roid сармагчингийн биеийн тамирын дасгалжуулагч...
Эрхэм ээ? Зүгээр дээ, Жастин.
Эрхэм ээ, та шүүх хуралтай байсан; одоо дууслаа.
Миний шүүх дэх өдөр үү? Хүн... би алдсан
надад байсан бүх зүйл! Би яг энд бөмбөгийг чинь өшиглөх ёстой.
Чи намайг сүрдүүлж байна уу? Эрхэм хүндэт,
Би хамгаалалт авч байна. Үгүй ээ, зүгээр, Жастин.
Бид энд дууслаа.
Юу? Та юу харж байгаа юм бэ?
Чи тэр хүний ​​нэрийг санаж байна уу?
Түүнийг ямар ч хэрэгт холбогдож байсныг би санахгүй байна.
Гэхдээ би үргэлж шүүхийн танхимд байдаггүй.
МАРТИН: Тэр залуу юу гэж хэлсэн бэ?
шүүгч алдаа гаргасан уу?
Үгүй ээ.
Та үүнд итгэлтэй байна.
За, тийм ээ, би; Би түүнтэй хэнээс ч илүү их цагийг өнгөрөөдөг.
Хараач, бид долоо хоногт 85 цаг ажилладаг бөгөөд тэр залуу хэзээ ч алхам алддаггүй.
Хмм.
Зүгээрээ, баярлалаа.
За, баяртай.
Тэр шүүгчийн хорооллын эргүүл байсан.
Тэр ноорог дээрх залууг өчигдөр шөнө харсан гэж хэлсэн.
Тэр нэр эсвэл улсын дугаар авсан уу? Үгүй
Тэр зүгээр л шүүгчийн гэрийн гадаа машинаа тавьсан бололтой
хүрэн улаан өнгийн Infiniti-д.
Тэр эргүүлийн цагдааг хараад хөөрөв.
Залуу минь, энэ залуу хэн ч байсан,
Тэр шүүгчийн сүүлийн 15 хэргийн аль нэгнийх нь нөхөр биш.
Өөр олон зүйл бий.
Дээшээ том сууринтай хүчирхийлэгч нөхрүүд.
Чи бол хүүхэлдэй.
Энэ нь хаанаас ирсэн өөр зөндөө бий.
Хүрз.
Пол Розенд юу тохиолдсон бэ?
Тэр өчигдөр орой W-д шалгасан.
үзвэрийн төлбөр болон өрөөний үйлчилгээний хэмжээ.
Тэр яагаад хэлсэн бэ?
Үгүй ээ, энэ бол; маш их баярлалаа.
За, баяртай.
Тэр шүүгч Мэннингийн зуучлагч байсан.
Тэр Мэннингийг бэлэн мөнгө болгосон гэж хэлсэн
Хоёр хоногийн өмнө 10,000 долларын үнэтэй CD;
Тэр даруй мөнгө хэрэгтэй гэж хэлэхийн тулд шөнийн цагаар
зах зээл нээгдэхэд.
Агент Мэлоун. Хмм?
Шүүгч Мэннингийн эгч энд байна.
За.
Би түүнийг өмнө нь харж байгаагүй.
Тэр Крисийг сүрдүүлсэн гэж та хэлж байна уу?
Тэр түүнд ямар нэгэн зүйл хийсэн гэж та бодож байна уу?
Аан, энэ бол боломжтой.
Ахын чинь ажил түүнийг хийдэг гэдгийг чи мэднэ
ууртай олон хүмүүст зориулсан хялбар тэмдэг.
Би тэр ажлыг үзэн яддаг. Крис үнэхээр хайртай хүн.
Түүний хийхийг хүсдэг зүйл бол хүмүүст туслах явдал юм.
Үүний хариуд тэр юу авах вэ?
Араас нь хөөцөлдөөд байгаа новш?
Хатагтай Мэннинг, та дүү чинь мөн эсэхийг мэдэх үү?
ямар нэгэн санхүүгийн хүндрэлтэй тулгараад байна уу?
Би мэдэхгүй, яагаад?
Тэрээр хоёр хоногийн өмнө 10,000 долларын хөрөнгө оруулалтын CD-г бэлэн болгов.
Та яагаад ямар нэгэн санаа байна уу?
Тэр үнэхээр дэлгүүр хэссэн.
Үнэхээр. Ямар төрлийн дэлгүүр хэсэх вэ?
Барни, Гермес, Прада, гэхдээ энэ нь түүнд зориулагдаагүй.
Тэгээд хэнд зориулагдсан юм бэ?
Би нөгөө өдөр нь түүний хайрцгийг буцааж өгөхөөр тийшээ очсон.
Нора. Чи энд юу хийж байгаа юм бэ?
Би чамайг ажил дээрээ байгаа гэж бодсон.
Үгүй ээ, би өглөө чөлөө авсан.
Би үүнийг харж байна.
Би зүгээр л таны хайрцгийг буулгах гэж ирсэн.
Өө... баярлалаа.
Тэгэхээр азтай охин хэн бэ?
Өө, энэ зүгээр л охин.
Би түүнтэй уулзаж болох уу?
Бид яг одоо завгүй байна.
Би хүлээж чадна.
Үгүй ээ, чи чадахгүй, явцгаая.
Надад маш их цаг байна.
Нора, би энэ хуудсыг хаях болно.
Ийм зүйл битгий хийгээч.
Тэгэхээр та энэ эмэгтэйг сайн харж чадсан уу?
Үгүй ээ, би Крисээс энэ тухай асуух болгонд тэр бүх зүйлийг нууцалж байсан.
Магадгүй тэр гэрлэсэн байх.
Тийм байх байсан
Крисийн хувьд анхных нь.
Үнэнийг хэлэхэд, Крисийн асуудалд би баяртай байсан
хэн нэгний инээмсэглэхийг харах
түүний нүүрэн дээр ийм. Ямар асуудал?
Намайг 11, Крис 16 настай байхад манай эцэг эх салсан.
Крис энэ бүхний ачааг үүрсэн.
Нэг удаа тэр замд саад болсон
Тэгээд аав маань түүнийг лааны тавиураар цохисон.
Би Крисийг харилцаанд итгэдэггүй гэж би бодохгүй байна.
Үүнийг шалгана уу.
Түүний утасны бичлэгт ердөө хоёр эмэгтэй бий.
түүний ээж, түүний эгч.
Гэвч сүүлийн хоёр долоо хоногт
Тэр урьдчилгаа төлбөртэй гар утаснаас 35 дуудлага авсан байна.
Түүний шинэ найз охин нь залгаж байгаа байх.
Эсвэл энэ нь түүний хэргийн эхнэрүүдийн нэг байх.
Нууцлалыг тайлбарлаж магадгүй юм.
Гэр бүл салалтын шүүхэд эмэгтэйчүүдийг авч байна.
Хөөе, түүнийг заналхийлсэн залуу тийм биш гэж үү
Шүүхийн байранд сургагч багшийг дурдах уу?
Тийм ээ, яагаад? За, би саяхан хэргийн материал олсон
эхнэрийн хөрөнгөнд фитнесс төвүүдийн сүлжээ багтдаг.
Аан, энд харцгаая.
Хэд хэдэн ажилчдыг ажлаас нь халсан.
Нөхөрт нь шороо байна уу?
Үнэндээ эхнэр нь хайртай хүнтэй байсан
түүний биеийн тамирын заалны нэгний дээгүүр байранд байрлах.
Та нэр авсан уу?
Тиймээ.
Сидни Уоттс.
Сэм, бид тоглолттой.
ДАННИ: Шүүгч Кристофер Мэннинг.
Уучлаарай, хонх дуугарахгүй байна.
Тэр чиний найз охины салалтыг удирдсан.
Энэ нь хонх дуугарч байна уу?
Тийм ээ, би санаж байна.
Бяцхан тэнэг залуу.
Би яагаад түүнийг гомдоохыг хүсэх болов?
Учир нь тэр таны мөнгөний урсгалыг зогсоосон.
Би карьертай.
Би зохиолч хүн.
Та 96 оноос хойш юу ч нийтэлсэнгүй.
Тэгэхээр намайг буруугаар ойлгоод байна.
Үгүй ээ, чи бол хадгалагдсан хүн.
Хатагтай Ландрис таныг сүүлийн хоёр жилийн турш дарамталж байсныг би мэднэ.
Шүүгч Мэннинг үүнийг дуусгах хүртэл.
Дебби дээрэмдүүлсэн.
Тийм ээ, энэ нь чамайг уурлуулсан.
Үгүй юу? Та яагаад дөрвөн өдрийн өмнө шүүхийн байранд очоод түүнийг заналхийлсэн юм бэ?
Сид, тэр бол шүүгч, энэ бол гэмт хэрэг.
Би зүгээр л амьсгалахыг хүссэн,
гэвч тэр залуу намайг уурлууллаа
Тиймээс түүнийг явахад нь би дагасан.
Тэр хэсэг хугацаанд машин жолоодсон.
Гүүрнээс буух хүртэл би хаана байгааг анзаарсангүй.
Тэр түүний машинд суугаад тэд явлаа.
Би түүнийг дагаад гэр лүү нь буцаад,
дахиад хэдэн зураг авлаа, тэгээд... ингээд л болоо.
Үгүй ээ, тийм биш.
Та тэр зургуудыг ашиглан түүнийг харлуулах гэж байсан.
Би энэ тухай бодсон.
Тийм ээ, би юу гэж бодож байгаагаа хэлье.
Та түүнийг харлуулах гэж байсан гэж бодож байна.
Чи түүний гэрт очсон байх гэж бодож байна
Тэр чамд мөнгө төлөхийг хүсээгүй, чи түүнийг алсан гэж бодож байна.
Хараач, тэр өчигдөр хүргэнэ гэж хэлсэн
Тэр хэзээ ч харуулаагүй,
Тиймээс би түүний гэрийн гадаа суув
Цагдаа нарын нэг нь намайг гүйлгэж иртэл.
Би чамд тангараглая, ийм л байсан.
Зурагнууд хаана байна, Сид?
Миний утсанд.
Хөөе, тайвшир, Сид, чи энэ тухай хамтарсан хэсэгт бичиж болно.
ВИВИАН: Хараач, үүнд нэг секунд л болно.
Манай гэрч хэлэв
Тэд бие биенээ таньдаг юм шиг харагдсан.
Тэр дэгээчин авсан уу?
Бид түүний байршлыг тогтоохыг хичээсээр байгаа ч би бодлоо
Тэд энд уулзаж болох байсан.
Чи түүнийг өмнө нь харж байсан уу?
ШҮҮГЧ: Бүгд бос!
Бах Ву-гийн эсрэг хэрэг??
Намайг уучлах уу?
Дараа нь, залуусаа, дараа нь.
Дараа нь.
VIVIAN: Мөн бүх хамгаалалтын камерууд.
Би түүний хийсэн бүхнийг харахыг хүсч байна
тэр энд ирэхээс өмнө.
За. За. Хөөе.
Чи зүгээр үү?
Би зүгээр, баярлалаа.
Шүүгчийн бичиг хэргийн ажилтан.
Бид түүний гэр бүлийг хайж байна.
Бид таньсан уу? буудагч? Одоохондоо үгүй.
Түүнд хэтэвч байхгүй байсан.
Харин бид түүний халааснаас машины зогсоол олсон.
Тэр яаж энд буу авсан юм бэ? Тэр авсан бололтой
угаалгын өрөөнд шүүхийн ажилтанаас.
Тэр Мэннингийн араас явсан гэж бодож байна.
Юу чамайг ингэж хэлэх болсон бэ?
Түүний орж ирсэн арга зам.
Тэр буруу шүүгчийг хараад эргэлзсэн гэж та хэлж байна.
Миний бодлоор энэ залуу Мэннинг алга болсныг мэдээгүй байх.
Хэрэв тэр түүнийг алахаар энд ирсэн бол,
Би түүнийг амьд явахаар төлөвлөөгүй гэж бодож байна.
Бид буудсан хүний ​​машиныг олсон.
Энэ нь Тристан Макнеалд бүртгэлтэй.
ЖЕК: Баярлалаа.
Хөөе.
Вив яаж байна? Ердийн Вив.
Тэр боож өгөхийг шаардав
Шүүхийн танхим бүхэлдээ өөрөө.
Энэ бол буудагч мөн үү?
Тристан МакНил, McNeal болон Kent Investments компанийн хувьд,
итгэлцлийн сангийн хүүхэд шиг.
Итгэлцлийн сан, тийм үү?
Тэр шүүгч Мэннингтэй ямар холбоотой вэ?
Бид хараахан мэдэхгүй байна.
Бид түүний зургийг Мэннингийн эгчид үзүүлэв.
гэвч тэр түүнийг таньсангүй.
Бид буудлагын гэр бүл рүү залгасан уу?
Одоохондоо болоогүй ч гэр бүлийн хуульч залгасан
бичиг хэргийн ажилтанд эмгэнэл илэрхийлэхийн тулд--
Өө, мөн Тристаны хоёр туйлт эмгэгийг давтан хэлье.
Тийм ээ, би итгэлтэй байна
Энэ нь Жастины гэр бүлд илүү сайхан мэдрэмж төрүүлсэн.
Данни, Сэм.
NYPD энэ тэмдэглэлийг Тристаны байшингийн толинд наасан байна.
Үүнийг сонс:
"Миа, чи яаж надаас урваж чадав аа?
"Би чамд хайртай байсан, чи тэр шүүгчтэй унтсан.
"Чамайг үүнийг унших үед тэр бид хоёр үхсэн байх болно.
"Энэ чамайг зовооно гэж найдаж байна. Тристан."
Магадгүй Миа бол Мэннингийн байранд байсан эмэгтэй байх.
Эсвэл түүний авсан янхан ч байж магадгүй.
Эсвэл тэд ижил хүн байж болно.
Хөөх, Уолл Стритийн өв залгамжлагч, мужийн шүүгч унав
ижил биеэ үнэлэгчийн төлөө.
Энэ нь үнэн байх хангалттай бүдүүлэг сонсогдож байна.
Үүнийг мэдмээр байна уу?
Тийм ээ, би. Зүгээр дээ.
Алив, Дик Трейси.
Зүгээр л зургийг хараарай, тийм үү?
Хонгор минь, чамд тийм зүйл хэрэггүй.
Чероки чамайг хамгаалж байна.
Хөөе, Мартин.
Манай охин яг тэнд байгаа гэж бодож байна.
Миа? Миа. Хонгор минь, би бол Алмаз.
Чи буруу охинтой болсон.
Үгүй ээ, би зөв охиныг авсан.
Энэ зургийг хараарай.
Энэ бол чи.
Тэр залууг харж байна уу?
Тэр шүүгч, сураггүй алга болсон
тэгээд чи бол гол сэжигтэн.
Охин минь, чи мэдээнд гарах гэж байна.
Хэрэв тэгэхгүй бол чи... Хаашаа явж байгаа юм бэ?
Та хаашаа явж байна гэж бодож байна?
Би цагдаа, за,
Үүнийг сайхан харагдуул, найрал дууны хүү.
Чи сая надад юу гэж хэлсэн бэ? Тийм үү?
Чи надад юу гэж хэлсэн юм, тийм үү?
Та хэнтэй заваарч байгаагаа мэдэж байна уу?
Одоо чи хэн бэ?
Лиза Роблес; Би дэд ажил хийдэг.
Би 115-тай хамт байна.
Манайд хүүхнүүдийг тайрч буй сухайрсан, та ч байж магадгүй
зүгээр л нүүрээ үлээв. Хэрэв та цагдаа бол
Та яагаад шүүгчийг хөөцөлдөж баривчлаагүй юм бэ?
Би Крисийг удаан хугацааны турш мэддэг.
Тэр олон нийтийн өмгөөлөгч байсан болохоор.
Би түүнтэй хоёр жилд нэг удаа уулздаг.
Та үүнийг ингэж нэрлэдэг үү?
Тийм биш.
Тэгвэл ямархуу байна вэ?
Би чамтай ярих шаардлагагүй.
Танд асуулт байгаа, та миний ахмад руу залга.
Хөөе, бид таныг алга болсон шүүгчтэй холбож буй зургуудтай.
Түүний бичиг хэргийн ажилтан дөнгөж сая буудуулж алагдсан
түүний шүүхийн танхимд.
Одоо та бидэнд туслахыг хүсч байна уу?
эсвэл бид IA руу залгах шаардлагатай юу?
Түүнд тусламж хэрэгтэй байсан.
Баярлалаа.
За, чи одоо надад хэлэх үү
энд юу болоод байгаа юм бэ?
Лиза, надад таны тусламж хэрэгтэй байна.
Би асуудалд орчихлоо.
Асуудал, ямар бэрхшээл вэ?
Энэ нь... хэрэв та мэдэхгүй бол энэ нь дээр.
Үнэхээр.
Энэ нь тайвширмаар сонсогдож байна.
Та одоог хүртэл 115-д байгаа, тийм ээ?
Тиймээ.
Би...
Би гуравдугаар давхарт орох хэрэгтэй байна.
Надад хэрэгтэй зүйл бол таны түлхүүрийн тасалбар юм.
Тэд энэ бүх оролт, гарцыг бүртгэдэг гэдгийг та мэдэх үү?
Тэднийг би мэднэ, би...
намайг уучлаарай.
Би зүгээр л...
Лиза, би... би чамаас гуйж байна.
Би өөр хаашаа хандахаа мэдэхгүй байна.
За, гэхдээ энэ нь биднийг жигд болгодог.
Та яагаад түүний төлөө карьераа эрсдэлд оруулах болов?
Би түүнд өртэй байсан.
Намайг бага байхад тэр хулгайн хэргээр намайг өмөөрч байсан.
Тэр миний бичлэгийг устгасан.
Тэр академид надад утас татсан.
Тэр миний амьдралыг өөрчилсөн.
Гуравдугаар давхарт юу байна?
Цалингийн хэлтэс,
зогсоолын хэрэгжилт,
нотлох өрөө.
За, Даймонд, бөгсөө эндээс зайлуул.
Аль болох хурдан.
За, баярлалаа.
За, энэ бол 115-р хэсэг байсан.
Хоёр хоногийн өмнө ДА
зарим нэг дутуу нотлох баримтыг таслан зогсоов.
Тэд одоо тайланг факсаар илгээж байна.
Тэр юу болохыг хэлсэн үү?
Бэлгийн хүчирхийллийн хэргийн DVD-г харуулсан цуврал
Дээвэртэй эмэгтэйчүүдийг хүчирхийлж буй янз бүрийн эрчүүд.
Нэйт Рэйгрин,
Tristan McNeal-ийн түнш, Liquid Halo.
Liquid Halo гэж юу вэ?
Тэд хамтдаа ажилладаг андерграунд клуб.
Зочид цаг хугацаа, газрыг олж мэднэ
эцсийн мөчид listserv.
Энэ бүхэн маш тансаг бөгөөд онцгой юм.
Яагаад намайг хэзээ ч урьдаггүйг гайхаж байна.
За, энийг шалгаарай.
Хоёр долоо хоногийн өмнө Тристаныг NYPD баривчилжээ
тэр эмэгтэйг хаяж байгаад баригдсаны дараа
Гэгээн Мэригийн эмнэлгийн урд талд.
Түүний биеийн байдал ямар байсан бэ? Ирэхдээ үхсэн.
Тэд их хэмжээний мөнгө олжээ
Түүний системд Рогипнол байсан бөгөөд түүнийг хүчиндсэн бололтой.
Одоо, тэд олсноор хэрэг өргөжсөн
Тристаны машинд одоо DVD байхгүй байна.
Шүүгч Мэннинг Рэйгринийг таньдаг гэсэн нотолгоо байгаа юу?
Үгүй ээ, хараахан биш, гэхдээ, аан,
Би иргэний үнэмлэх авсан. Тэр эмэгтэйн дээр Тристантай тулалдаж байв.
Миа Жонстой танилц.
Тэрээр эдгээр Liquid Halo үдэшлэгийг зохион байгуулахад нь тусалж байв.
Тэр хүчингийн хэрэгт ямар нэгэн холбоотой эсэхийг бид мэдэхгүй.
Нэг залуу яаж нэр хүндтэй шүүгч байх вэ дээ
хүчингийн хэргийн нотлох баримт хулгайлах уу?
Тэр их хувийн хүн бололтой
Магадгүй түүнд зүгээр л нэг тал бий.
чи мэдэхгүй.
Тэр өөрийнхөө зөвлөгөөг дагадаг шиг хувийнх,
тэр шүүгээний хүчингийн хэрэгтэн шиг биш.
Тэгвэл тэр яагаад бэлгийн хүчирхийллийн хэргийн гол нотлох баримтыг хулгайлсан юм бэ?
Надад ямар ч санаа алга.
Гэхдээ миний ах хэзээ ч сая жилийн дараа эмэгтэй хүнд хор хөнөөл учруулахгүй.
Та эдгээр залуусыг харж байсан уу?
Үгүй
Би-Би тэгж бодохгүй байна.
Түүний тухай юу?
Учир нь бид ийм байна гэж бодож байна
байранд байсан охин.
Түүнийг Миа Жонс гэдэг.
Өө, бурхан минь.
Тэр намайг түүнтэй уулзахыг хүсээгүйд гайхах зүйл алга.
Би 11 настайгаасаа хойш Миатай уулзаагүй.
Би түүнтэй дахин уулзана гэж хэзээ ч бодож байгаагүй.
Миа. Миа.
Юу болоод байна аа?
Аав ээж хоёр маань салж байна.
Тэд энэ том тулаанд орсон,
Ээж маань намайг Герман руу нүүлгэхэд хүргэж байна
хачин үеэлтэйгээ амьдрах.
Герман?
Арга ч үгүй, энэ нь дэлхийн талыг тойрч байгаа юм шиг.
Би мэднэ.
Та яагаад аавтайгаа байж болохгүй гэж?
Учир нь тэр намайг хүсэхгүй байна.
НОРА: Крис?
Сайн уу, Нора.
Хөөе, зүгээр л дотогшоо ор.
Би секундын дараа очно.
Крис, надтай хамт Калифорнид ир.
Өнөө орой?
Баглаа ч хийх шаардлагагүй.
Танд хэрэгтэй зүйл бол усны хувцас, алчуур юм.
Бид тийшээ очиход энэ бүхнийг авах боломжтой.
Гэтэл бидэнд мөнгө байхгүй, амьдрах газар ч алга.
Тиймээс бид далайн эрэг дээр амьдрах болно.
Хэсэг хугацаанд бид ядуу байх нь хэнд хамаатай юм бэ?
Ядаж хамт байх болно.
Энэ л чухал биз дээ?
Миа, би Нораг орхиж чадахгүй;
тэр 11 настай.
Крис, гуйя.
Бид хөгширсөн хойноо Калифорни руу нүүж болно.
Биднийг том болсон хойноо чи намайг мэдэхгүй.
Хэрвээ чи надад хайртай байсан бол үүнийг хийх байсан.
Би чамд хайртай.
Бидэнд илүү сайн төлөвлөгөө л хэрэгтэй байна.
ЭМЭГТЭЙ: Миа!
Энэ машинд бөгсөө суулгаарай.
Алив.
Хатагтай Жонс, хүлээж байгаарай!
Түүнийг битгий аваарай!
Тэр явахыг хүсэхгүй байна!
Хатагтай Жонс, гуйя!
Тэр надтай үлдэхийг хүсч байна!
Миа хэнтэй ч хамаагүй үлдэхийг хүсдэг
түүнийг хамгийн дулаан байлгадаг.
Энэ чи биш, хүү минь.
Чи хүүхэд.
Крис сэтгэлээр унасан.
Тэр түүнд үнэхээр хайртай байсан, гэхдээ тэр юу хийх ёстой байсан бэ? Тэр 16 настай байсан.
Тэд холбоотой байсан уу?
Санамсаргүй цуглуулах утасны дуудлага, хааяа захидал.
Түүнд яаж хүрэхийг тэр төсөөлөөгүй,
Тиймээс тэр түүнд хүрэхийг хүлээх хэрэгтэй болсон.
Тэгээд тэр үүнийг хийхдээ түүнд ямар ч нарийн ширийн зүйлийг хэлээгүй.
Юуны талаар дэлгэрэнгүй?
Түүний амьдрал.
Тэр ээжтэйгээ хамт Берлинд орон гэргүй байсан.
Тэгээд ээж нь нэг залуутай гүйж очоод Миаг ганцааранг нь орхижээ.
Энэ нь Крисийн зүрхийг шархлуулсан
тэр ингэж амьдарч байсныг мэдэхийн тулд.
Өмнө нь тэд бие биенээ дахин харж байсан уу?
Нэг удаа. Түүнийг хуулийн сургуульд байхдаа Нью Хейвен хотод иржээ.
Энэ яаж болсон бэ?
Тэр энэ тухай ярихгүй.
Гэвч тэр хэдэн сарын турш сэтгэлээр унасан.
Би чамайг тийм биш гэж ойлгож байна
Миа ахынхаа амьдралд буцаж ирсэнд дэндүү их баярласан.
Миа ямар хүн болсныг би мэдэхгүй.
Гэхдээ би түүний Крист ямар нөлөө үзүүлж байгааг мэднэ.
Энэ нь намайг үхтлээ айлгадаг.
Нэг найз залуу шүүхийн байрыг буудаж,
нөгөө нь хайрын нэрээр нотлох баримт хулгайлдаг.
Тийм ээ, О'Нил бол амархан оноо байсан.
Би ямар ид шид болохыг мэдмээр байна
тэр шүүгч Мэннингийг ашиглаж байсан.
Тэр маш их гэм буруутай хэвээр байгаа юм шиг санагдаж байна
түүнтэй хамт Калифорни руу явахгүй байх.
Магадгүй тэр үүнийг түүний эсрэг ашигласан байх.
Энэ бол 20 жилийн өмнө юм.
Та хайрыг гэм буруугийн эрүүл тунгаар хольж,
энэ нь насан туршдаа үргэлжилж чадна.
Миа Жонсын байрыг дээрэмдсэн.
мөн түүний шинж тэмдэг алга.
Бид Рэйгрин дээр шалгана уу?
VIVIAN: Одоохондоо үгүй.
Тэр магадгүй Тристаны хэрүүлийн дараа газар доогуур явсан байх.
Рэйгрин бол дээрэмчин.
Тэрээр иргэний халдлага үйлдсэн хэрэгт буруутгагдаж байна
мөн түүнийг гурван удаа дээрэлхэж, дээрэмдэж авсан.
Тэр бас бизнесмэн,
мөн тэдгээр намууд маш их мөнгө бий болгодог.
Түүнд хамгаалах хөрөнгө оруулалт бий.
Мэннинг зорилгодоо хүрсэний дараа
тэр хөрөнгө байснаас өр төлбөр болж хувирсан.
Залуус аа, Liquid Halo
listserv дахин онлайн боллоо.
Би IP хаягийг мөрдсөн
Бушвик дахь орон сууцны барилга руу.
Рэй үдэшлэг хийхэд бэлэн байна гэж бодож байна.
Рэйгрин хаана байна?
Би мэдэхгүй, би мэдэхгүй. намайг битгий бууд.
Би түүнийг энд амьдардагийг мэднэ.
Тэр хаашаа явсан юм бэ?
Би мэдэхгүй, би унтаж байсан.
Чи заахаа болих уу
тэр зүйл надад байна уу?
Чи дуугүй болоод суу.
Таны нэр хэн бэ?
Брук.
За, Брук, Рэйгринтэй ямар холбоотой вэ?
Тэр бол миний дарга.
Би түүнд нам сурталчлах, цахим шуудан илгээхэд тусалдаг.
Ингээд л болоо юу?
Бид ч бас үе үе бэлгийн харьцаанд ордог.
Өө, чамд сайн.
Та түүнийг хамгийн сүүлд хэзээ харсан бэ?
Өнөөдөр эрт.
Тэр Миа Жонс эсвэл Крис Мэннингтэй хамт байсан уу?
Би тэднийг мэдэхгүй.
Хөөе, Жак, Рэй жаахан кинонд дуртай юм шиг байна.
Мөн эдгээрээс илүү олон зүйл бий
нөгөө өрөөнд.
Бурханд тангараглая, би өмнө нь ийм зүйл харж байгаагүй.
Энэ хамаагүй.
Та хамсаатан хэвээр байна.
Та Рэйг хамгаалахыг хүсч байна,
сайхан байна.
Гэхдээ чи түүнтэй хамт буух болно.
Энэ Крис залуу, яг л шүүгч, тийм ээ?
Тэр шүүгч шиг биш, шүүгч.
Миа түүнийг нэг удаа Рэй, Тристан нартай уулзахаар дагуулан авчирсан.
Би түүнийг зүгээр л мөнгөтэй хүн гэж бодсон.
талуудад хөрөнгө оруулалт хийх.
Өнөөдрийг хүртэл.
Та хоол захиалах уу?
Үгүй
Өө, мундаг, энэ залуу.
Миа хаана байна? Сайхан асуулт байна.
Крис: Битгий надтай харьц.
Тэр хаана байна?
Мэдэхгүй ээ, нөхөр.
Магадгүй тэр циркт орсон байх.
Хэрэв та олж мэдвэл надад мэдэгдээрэй.
Чи надад тэр DVD-ний талаар худлаа хэлсэн.
Баривчлагдсан.
Уучлаарай, залуу минь.
Би юу хэлэх вэ?
Өвчтэй новш минь,
Би чамайг тэр эмэгтэйчүүдэд юу хийснийг харсан.
Алхаарай, Брук.
Би кино үзээд Уитнигийн эргэн тойронд нэг цаг алхсан.
Тэгээд намайг буцаж ирэхэд тэд алга болсон байв.
Хаана ямар нэгэн санаа байна уу?
Би мэдэхгүй.
Гэхдээ та тэр шүүгчийг олно гэж би бодохгүй байна.
Та үүнийг өргөжүүлэхийг хүсч байна уу?
Би нэг удаа график эвдэхэд Рэй түүнийг тийм гэж хэлсэн
Намайг зүсээд, таван хошуунд шарилыг минь тараах гэж байна.
Та хэдэн DVD олсон бэ?
ДАННИ: Тийм ээ, дор хаяж 15 өөр эмэгтэй.
мм!
Та Рэйгийн гар утсыг авч чадсан уу?
Тийм ээ, чи түүнийг байрандаа үлдээгээгүй гэдэгт итгэлтэй байна уу?
Би эерэг байна. Яагаад?
Учир нь түүний утас унтарч байна
Та бүхний ойролцоо дохионы цамхаг.
Дэнни, тэр байрандаа байж болно.
За, ойлголоо.
Жак...
Рэйгийн гар утас түүнийг ойртуулдаг.
Вив өөрийгөө барилгад нуугдаж магадгүй гэж бодож байна.
Брук, би таны гар утсыг ашиглах хэрэгтэй болно.
Хөлдө!
Чи юу хийх гэж байна, Рэй?
Цонхоор үсрэх үү?
Крис Мэннинг хаана байна?
ДЭМБ?
Шүүгч.
Хамгийн сүүлд хэн нэгэн түүнийг амьд байхыг харсан
Чи түүний хоолойг огтлох гэж байсан.
Би түүнд хүрээгүй.
Бид таны гэрийн кинонуудыг олсон. Шүүгч хаана байна?
Бүх хүчиндсэн охид, үхсэн шүүгч...
Муж чиний бөгсийг унтуулах болно, Рэй.
Хараач, би түүнийг алаагүй.
Тэр миний араас ирсэн.
Тэр ухаан алдсан.
Чи хүсвэл намайг алж болно.
Тэр DVD цагдаад буцаж очно.
Тэгээд Миа яах вэ?
Чи үнэхээр түүний амьдралд хутгалдахыг хүсч байна уу?
Би чамд хэлье.
Цагдаа нар намайг олохоос өмнө би түүнийг олно гэж 1000 доллараар мөрийцсөн.
Чи түүнээс хол бай.
Чи надад тэр DVD-г өгөөч
эсвэл би чамд тангараглая, би түүнийг хоёр хуваах болно.
Чи тэр эмэгтэйчүүдийг хүчиндсэн.
Үүнийг нуух ямар ч арга алга.
Ах аа, чи халхавчлахаас хол байна.
Та юу яриад байгаа юм бэ?
Тристан чамайг Миаг хадаж байгааг мэдэв.
Тэр оюун ухаанд нь бага зэрэг үлдсэн зүйлээ алдсан
Шүүхийн танхимыг чинь буудаж, нэг залууг алчихлаа.
ДЭМБ?
Зарим хүүхэд, зарим ажилтан.
Өө, бурхан.
Жастин.
Тийм ээ, тэр. Жастин.
Түүний үхэл
чам дээр.
Та намайг Миаг биеийн тоонд нэмээсэй гэж хүсэхгүй л бол
чи надад тэр DVD-г өгөх болно
бид тохиролцсон шиг.
За яахав.
Миний машинд байгаа.
Баярлалаа.
Эргээрэй!
Хар даа, тэр надад DVD өгчихөөд яваад өгсөн.
Чи түүнд Миаг хаанаас олж болохыг хэлсэн үү?
Би түүнийг хаана байгааг мэдэхгүй байна.
Энэ бол сонгодог Миа--3 долоо хоногийн турш алга болно,
Түүнийг авахын тулд галт тэрэгний буудлаас над руу залга.
Тиймээ, галт тэрэг хаанаас ирсэн бэ?
Рэй?
Улаан шугам хаанаас ч гардаг.
Би асуугаагүй. Тэр зүгээр л худлаа хэлэх болно.
Та түүнийг шүүгчийг уруу татах гэж явуулсан гэж бодож байна.
Чи хүссэн зүйлээ аваад түүнийг алсан.
Хонгор минь, чи бүгдийг ухрааж ойлгосон.
Тристан чимхэхэд тэр над дээр ирж,
Тэр бүх зүйлийг засах шүүгчтэй гэж надад хэлсэн.
Түүний хүссэн зүйл бол Liquid Halo үдэшлэгийн 30% байсан.
Энэ нь надад үндэслэлтэй сонсогдов.
30%? Би үүнийг сэдэл гэж хэлэх болно.
Хэрвээ хэн нэгэн тэр шүүгчийг алсан бол Миа байсан.
Тэр түүнийг түрээсийн луус шиг ашиглаж байв.
Тэр зүгээр л ашигтай байхаа больсон.
Тэгээд би яагаад чамд итгэх юм бэ?
Би үүнийг нотлохын тулд видео бичлэгийг авсан.
Миа, хэрэв OD'd охин DVD дээр хар тамхи хэрэглэж байгаа бол
Таны тавьсан үдэшлэг дээр,
тэд чамайг санамсаргүй аллага үйлдсэн гэж буруутгах болно.
Гэхдээ энэ нь осол байсан.
Энэ хамаагүй.
Хэн нэгэн үхсэн.
Танд ямар ч холбоо байхгүй юу?
Чамд ярих хүн байхгүй гэж үү?
Би гэр бүл салалтын шүүгч.
Би ч байгаагүй
олон жилийн турш эрүүгийн шүүхэд.
Би чамайг өмгөөлөгчтэй болгоё, за юу?
Би нэг залууг мэднэ. Тэр бол питбул юм.
Гэхдээ тэр ялагдаж магадгүй, тэгээд би шоронд орох гэж байна.
Миа, чи үүнийг үл тоомсорлож болохгүй.
Чи үүнтэй нүүр тулах хэрэгтэй.
Өөрөөр хэлбэл, та надад туслахгүй.
Мэдээжийн хэрэг. Би юу хүлээж байсан бэ?
Хөөе, уучлаарай, Крис.
Би үүнийг олж мэдье. Зүгээр л март.
Энэ бол шударга бус байна, Миа.
Миа, чи хаашаа...
чи хаашаа явж байгаа юм бэ?
Би Тристан руу явна.
Бидэнд олж мэдэх зүйл байна.
Энэ талаар ярилцаж болох уу?
Чи мэдэх үү, Крис?
Би үргэлж гайхдаг байсан
ямар байх бол
Хэрэв бид Калифорни руу явсан бол.
Бид Малибугийн хадан цохион дээр амьдрах уу?
Бид аз жаргалтай байх болов уу?
Миний бодлоор бид үргэлж байсан.
Гэхдээ чи миний төлөө тэмцээгүй болохоор би үүнийг хэзээ ч мэдэхгүй.
Хэн ч миний төлөө тэмцэж байгаагүй.
Миа, хүлээ.
Үгүй ээ, зүгээр л... Энэ бол миний асуудал.
Би өөрөө зохицуулах болно.
Та түр зогсох уу?
Юу, Крис?
Чи явах шаардлагагүй.
Тийм ээ, би.
Яагаад?
Учир нь бид хэзээ ч бүтэхгүй.
Чамайг хар.
Танд энэ... бүх амьдрал байна,
тэгээд би зүгээр л...
Би ямар хүн гэдгээ мэдэхгүй байна.
Зүгээр л намайг явуул. Миа,
Би ямар нэг зүйлийг олох болно.
Битгий... Чи явах шаардлагагүй.
Зүгээр л...
Би чамд ямар нэг зүйлийг олно гэж амлаж байна, за юу?
За.
Энэ Крисийг холдуулахад хангалттай
хүчингийн хэргийг нуун далдлах хуйвалдааны төлөө.
Тэр үүнийг арын халаасандаа хийсэн,
тэр хөл даарсан тохиолдолд.
Рэйгрин Миаг галт тэрэгний буудлаас тоссон тухай дурссан.
Тиймээс би хамаатан садангаа хайж эхэлсэн
тэр улаан шугамаас гарсан байж магадгүй.
Тэр Нью Хейвен хотод авга эгчтэй.
САМАНТА: Крисийн эгч түүнийг явсан гэж хэлээгүй гэж үү
Нью Хейвен дэх Миа-д зочлох уу?
Тиймээ.
Хэрэв тэр түүнтэй нүүр тулахаар очсон бол,
Би түүнийг буланд шахагдах хүн биш гэж бодож байна.
Шүүгч, Холбооны мөрдөх товчоо.
Крис?
Хөөе, чи зүгээр үү? Та өвдөж байна уу?
Үгүй
Би чамайг буугаа тавих хэрэгтэй байна.
Би одоо буугаа тавь гэв.
Сонсооч, миний хамтрагч Миаг шалгах болно.
Хэрвээ чи хөдөлвөл би чамайг буудах хэрэгтэй болно, ойлгож байна уу?
Тиймээ.
За.
Тэр үхсэн.
Сонсооч, бид энэ асуудлыг шийдэж чадна.
Зүгээр л юу болсныг хэлээч.
Би мэдэхгүй.
Энэ нь өөрийгөө хамгаалах байсан уу?
Зүгээр л бидэнтэй хамт яваарай.
Тэр... тэр алга болсон.
Тэгээд би... би түүнийг олсон.
Миа!
Та тогших ёстой байсан.
Би чамайг буудах шахсан.
Новшийн чи хаана байсан юм бэ?!
Би чамд ямар нэг зүйл тохиолдсон гэж бодсон!
Бүх зүйл зүгээр л...
тэд галзуурсан.
Би айсан.
Би чам руу залгах ёстой байсан. Хаашаа явж байгаа юм бэ?
Грек, магадгүй.
Би мэдэхгүй, Крис.
Би үнэхээр эндээс явах хэрэгтэй байна.
Үгүй, үгүй, Миа, хонгор минь, чи явж болохгүй.
Чиний хамтран ажиллаж байгаа залуус чинь амьтад.
Бид цагдаад хандах ёстой.
Ийм зүйл болохгүй, тийм үү?
Би зүгээр л өөрийгөө хүлээлгэж өгөхийн тулд энэ бүхнийг туулсангүй.
За, юу... чи яг юуг туулсан бэ?
Би чамтай хэрэлдэхгүй.
Би үнэхээр эндээс явах ёстой.
Тэгэхээр... тэгээд л болоо юу?
Би маш их талархаж байна.
Би үнэхээр тийм.
Чи бол гайхалтай залуу.
Би одоо яах ёстой юм бэ?!
Зүгээр л ажил руугаа алхаарай
тэгээд би Хэмптонд байсан гэдгээ бүгдэд нь хэлээрэй?!
Над руу битгий орил.
Та үүнийг хийхийг зөвшөөрч,
мөн та яг хүссэн зүйлээ авсан.
Үгүй ээ, Миа, би чамайг хүссэн. Чи унтмаар байсан
Надтай бол эрэгтэй хүн шиг санагд.
Миа, би чамд хайртай. Би чамайг надад хайртай гэж бодсон.
Энэ бол бидний хийж байгаа зүйл гэж би бодсон.
Би чамд туслахыг хичээсэн.
Өө, зөв...
Учир нь би маш их гэмтсэн.
Чи юу гэж бодсон юм бэ, чи намайг аврах гэж байсан юм уу?
Уучлаарай. Сонирхоогүй.
За, Жастин яах вэ?
Жастин гэж хэн бэ?
Жастин Хобарт!
Тэр миний бичиг хэргийн ажилтан байсан.
27 настай, ухаалаг хүүхэд.
Миний чиний төлөө хийсэн зүйлээс болж тэр одоо үхсэн!
Хөөх!
Чамайг хар.
Чи гонгинож байна
яг л зүрх нь шархалсан бяцхан хүү шиг
хөөрхөн охиноор.
Ийм зүйл байнга тохиолддог.
Энэ тийм ч том гэрээ биш.
Би чамд ил захидал илгээх байсан.
гэхдээ энэ нь таныг бухимдуулж магадгүй гэж бодож байна.
Баяртай, Крис.
Надаас битгий холд.
Надаас битгий холд!
Хөөе, энэ дууслаа, за юу?
Бид энд 16 нас хүрээгүй байна!
Та цаашаа явах хэрэгтэй!
Би зүгээр л... би түүнд санаа тавихыг хүссэн,
мөн, өө...
Би-Мэдэхгүй ээ.
Энэ яаж болсныг би мэдэхгүй.
За, сонс, би бүгдээрээ эндээс хамтдаа гараасай гэж хүсч байна.
Одоо дууслаа.
Өөр хэн ч гэмтэх шаардлагагүй, тийм үү?
Би чамайг буугаа шалан дээр тавихыг хүсч байна.
сайхан бас удаан.
Би чамайг буугаа тавиасай гэж хүсч байна.
За, сайн байна.
Одоо би гараа харцгаая.
Өвдөг дээрээ газар хэвт.
Бос.
www.1000fr.com-д тавтай морил